				2048

	Jocul are la baza o matrice de 4 pe 4. Aceasta este initializata cu
0 si cu 2 valori din multimea {2,4} in cazul unui joc nou.
	Matricea aceasta sau cea citita din fisier la optiunea "resume" sunt
trimise functiei principale spre a fi prelucrate.
	Afisarea este realizata de o functie separata, ce se ocupa de tot 
ecranul de joc (tabela de joc, scorul, legenda comenzilor, data si ora).
	In functie de input-ul primit, elementele se vor muta pe directia 
corespunzatoare, elementele identice fiind adunate si suma scrisa intr-o 
singura casuta.
	Daca timp de 25 de secunde nu a fost apasata nici o tasta jocul 
va face o mutare in directia care elibereaza cel mai mare numar de casute.
	Functia "automove" efectueaza o miscare in directia ce elibereaza 
cele mai multe casute. Daca mai multe miscari elibereaza acelasi numar de 
casute, ordinea miscarilor este jos, stanga, dreapta si sus; directia aleasa 
este prima care are un numar mai mare de casute libere.
	La apasarea tasetei "u" se va executa functia undeo, ce inlocuieste 
matricea curenta cu cea dinaintea efectuarii ultimei miscari.
	Jocul se incheie atunci cand nu se mai pot efectua miscari (fortat)
sau la atingerea numarului 2048 (jucatorul poate decide sa continuie jocul).
	La apasarea tastei q matricea si scorul sunt salvate, insa scorul 
nu este comparat cu cele din highscores, aceasta operatie fiind rezervata 
pentru finalul jocului.
	Tasta ESC sare peste etapa de salvare, opreste jocul si afiseaza 
meniul principal.

-comenzile pentru meniu sunt sagetelele si tasta enter;

-comenzile pentru joc sunt tastele w, a, s, d si u, pentru undo;

-comenzi extinse: "ESC" pentru a iesi din joc fara a salva;
		 "b" pentru a porni/opri functia de autosave;
		 "F6" pentru a afisa tabela de comenzi;
-jocul va efectua o miscare automata la 25 de secunde de inactivitate;

Bonusuri:
	-culori pentru fiecare numar in parte, pana la 65536, unde culorile 
incep sa se repete; este necesar un terminal pe 256 culori;
	-functia undo, ce poate fi folosita pentru a schimba 1 miscare; ea 
poate fi folosita de oricate ori doreste utilizatorul;
	-la apasarea tastei q jocul este salvat intr-un fisier numit save;
jocul poate fi reluat si dupa inchiderea programului;
	-functie de autosave: jocul este salvat din 10 in 10 mutari, in mod 
automat; aceasta functie poate fi pornita/oprita in cadrul jocului (jocul 
incepe cu autosave enabled);
	-tabela highscores ce afiseaza cele mai mari 5 scoruri obtinute pe 
parcursul jocului; datele sunt retinute intr-un fisier numit highscores ;
	-ceasul jocului se actualizeaza in timp real;
	-odata incheiat un joc (nu se mai pot efectua mutari sau utilizatorul
nu doreste continuarea dupa 2048) programul deschide meniul highscores si 
afiseaza scorul nou obtinut, in tabela daca e cazul, sub aceasta daca este 
prea mic;
	-o mutare incorecta (nu deplaseaza casutele pe directia selectata) 
va afisa mesajul "Incorrect move" si va astepta un input corect;
	-tabela de instructiuni va aparea intr-o fereastra separata la
apasarea tastei F6 


	Note:
jocul a fost testat pe un terminal cu 256 de culori, pe dimesiunile standard
make clean NU sterge fisierele "save" si "highscores"


Timp de lucru: aproximativ 19 ore
Bratu Andrei
311CC
